---
title: 献上自己
date: 2023-11-31 00:23:56
tags:
  - Bible
categories:
  - Others
---

### 罗马书 12:1-2 新译本

<sup>1 </sup>所以弟兄们，我凭着神的仁慈劝你们，要把身体献上，作圣洁而蒙神悦纳的活祭；这是你们理所当然的事奉。

<sup>2 </sup>不要模仿这个世代，倒要借着心意的更新而改变过来，使你们可以察验出甚么是神的旨意，就是察验出甚么是美好的、蒙他悦纳的和完全的事。

### 诗篇 16:7-11 新标点和合本, 神版

<sup>7 </sup>我必称颂那指教我的耶和华；
我的心肠在夜间也警戒我。
<sup>8 </sup>我将耶和华常摆在我面前，
因他在我右边，我便不致摇动。

<sup>9 </sup>因此，我的心欢喜，我的灵快乐；
我的肉身也要安然居住。
<sup>10 </sup>因为你必不将我的灵魂撇在阴间，
也不叫你的圣者见朽坏。

<sup>11 </sup>你必将生命的道路指示我。
在你面前有满足的喜乐；
在你右手中有永远的福乐。

### 民数记 6:24-26 新标点和合本, 上帝版

<sup>24 </sup>『愿耶和华赐福给你，保护你。 <sup>25 </sup>愿耶和华使他的脸光照你，赐恩给你。 <sup>26 </sup>愿耶和华向你仰脸，赐你平安。』

### 约翰一书 4:18 和合本修订版

<sup>18 </sup>在爱里没有惧怕；完满的爱把惧怕驱逐出去，因为惧怕里含着惩罚，惧怕的人在爱里尚未得到完满。

### 诗篇 119:1-2 和合本修订版

<sup>1 </sup>行为正直、遵行耶和华律法的，
这人有福了！
<sup>2 </sup>遵守他的法度、一心寻求他的，
这人有福了！

### 诗篇 130:5-8 新标点和合本, 神版

<sup>5 </sup>我等候耶和华，我的心等候；
我也仰望他的话。
<sup>6 </sup>我的心等候主，
胜于守夜的，等候天亮，
胜于守夜的，等候天亮。

<sup>7 </sup>以色列啊，你当仰望耶和华！
因他有慈爱，有丰盛的救恩。
<sup>8 </sup>他必救赎以色列脱离一切的罪孽。

### 罗马书 11:17-23 新标点和合本, 神版

<sup>17 </sup>若有几根枝子被折下来，你这野橄榄得接在其中，一同得着橄榄根的肥汁， <sup>18 </sup>你就不可向旧枝子夸口；若是夸口，当知道不是你托着根，乃是根托着你。 <sup>19 </sup>你若说，那枝子被折下来是特为叫我接上。 <sup>20 </sup>不错！他们因为不信，所以被折下来；你因为信，所以立得住；你不可自高，反要惧怕。 <sup>21 </sup>神既不爱惜原来的枝子，也必不爱惜你。 <sup>22 </sup>可见，神的恩慈和严厉向那跌倒的人是严厉的，向你是有恩慈的，只要你长久在他的恩慈里；不然，你也要被砍下来。

### 约翰福音 15:1-17 新标点和合本, 神版

<sup>1 </sup>「我是真葡萄树，我父是栽培的人。 <sup>2 </sup>凡属我不结果子的枝子，他就剪去；凡结果子的，他就修理干净，使枝子结果子更多。 <sup>3 </sup>现在你们因我讲给你们的道，已经干净了。 <sup>4 </sup>你们要常在我里面，我也常在你们里面。枝子若不常在葡萄树上，自己就不能结果子；你们若不常在我里面，也是这样。 <sup>5 </sup>我是葡萄树，你们是枝子。常在我里面的，我也常在他里面，这人就多结果子；因为离了我，你们就不能做什么。 <sup>6 </sup>人若不常在我里面，就像枝子丢在外面枯干，人拾起来，扔在火里烧了。 <sup>7 </sup>你们若常在我里面，我的话也常在你们里面，凡你们所愿意的，祈求，就给你们成就。 <sup>8 </sup>你们多结果子，我父就因此得荣耀，你们也就是我的门徒了。 <sup>9 </sup>我爱你们，正如父爱我一样；你们要常在我的爱里。 <sup>10 </sup>你们若遵守我的命令，就常在我的爱里，正如我遵守了我父的命令，常在他的爱里。

<sup>11 </sup>「这些事我已经对你们说了，是要叫我的喜乐存在你们心里，并叫你们的喜乐可以满足。 <sup>12 </sup>你们要彼此相爱，像我爱你们一样；这就是我的命令。 <sup>13 </sup>人为朋友舍命，人的爱心没有比这个大的。 <sup>14 </sup>你们若遵行我所吩咐的，就是我的朋友了。 <sup>15 </sup>以后我不再称你们为仆人，因仆人不知道主人所做的事。我乃称你们为朋友；因我从我父所听见的，已经都告诉你们了。 <sup>16 </sup><strong>不是你们拣选了我，是我拣选了你们，并且分派你们去结果子，叫你们的果子常存，使你们奉我的名，无论向父求什么，他就赐给你们。</strong><sup>17 </sup>我这样吩咐你们，是要叫你们彼此相爱。」

### 彼得前书 3:15 新标点和合本, 神版

<sup>15 </sup>只要心里尊主基督为圣。有人问你们心中盼望的缘由，就要常作准备，以温柔、敬畏的心回答各人；
